小璐照你們說的帶牽牽出去玩了
你們倆想談什麼呢？
大家肯定常問你們這類問題
這真難啟齒
你們是專家 所以我們想
你們大概更瞭解我們女兒剛得到的
可愛標記
怎麼了？
當然了 我們非常為她自豪
她的標記也是
但那標記…
有點詭異
詭異？
我不懂您的意思
你們不覺得
她的標記有點不妥嗎？
看看我們的大發現
瞧！
是棘背恐馬龍
就埋在我們後院裡
是我自己找到的
我厲害嗎？
她是個考古學家
那當然
不然你們覺得是啥
海盜嗎？
海盜？
這怎麼可能？
又成功完成一次可愛標記指導
知道嗎 童子軍們
可不是我自吹自擂
第六季 第19集 標記難題
我們已經幫許多小馬找到了生活目標
比如藍調音符
薩克斯真不錯 藍調
對 放眼望去
到處都有我們幫過的小馬
不得不說
我們找到自己的使命之後
為大家做了不少好事呢
還開始幫其他小馬發現他們的使命
還有比這更棒的事嗎
話說 小璐
你知道生活中永遠有難題吧？
沒準哪天
就會有誰找上門
帶來我們解決不了的問題
比如
獅鷲？
沒錯
比如獅鷲
但你只是在說笑吧
還真不是
那真的是隻獅鷲？
還真就是隻獅鷲！
那隻獅鷲在找什麼？
我覺得去問問她好了
但獅鷲不是都刻薄又暴躁嗎？
童子軍們 看來我們得小心行事
可愛標記童子軍！
沒想到真遇見你們了
這只…獅鷲…並不…暴躁
奇了怪了 你是怎麼知道我們的
怎麼知道？
全小馬鎮的小馬都在談論你們
見到你們 我興奮得快要爆炸了
我是嘉比艾拉
既然我們是朋友了 叫我嘉比就好
幸會幸會
那麼 你好
嘉比
我大概是全天下最興奮的獅鷲了！
興奮？
可是 為什麼興奮呢？
為什麼？
鎮裡每隻小馬都誇你們很能幹
很會幫助大家找到自己的一席之地
這是我們的使命 可是…
所以我才慕名而來
我也需要幫助
我想請你們給我…
一個可愛標記
獅鷲真能得到可愛標記嗎？
誰知道
不過我覺得我們應該一試
那麼
嘉比艾拉
嘉比就好
嘉比
你為什麼想要可愛標記呢？
可愛標記不太像是…
獅鷲想要的東西吧
是吧 是吧 是吧
你也發現了吧
不知道你們聽說沒
獅鷲一般都…
不太友好
大部分獅鷲之間很少有往來
就是有 也不是…
你懂 為了什麼好事
而我呢 只是個小郵差
喜歡沿途為同胞送上溫暖
這讓我覺得與其他獅鷲格格不入
我樂意為有困難的長輩提供幫助
可到頭來 我越是努力
就越遭排擠
直到你們的朋友來到了獅鷲岩
我才發現有些生物真的喜歡互相幫助
我看到了最最美好的事
獅鷲從小馬那裡學來了互相幫助的精神
我決心弄清楚
為什麼我與其他獅鷲格格不入
而我認為答案一定藏在
小馬大腿上那些神奇的標記裡
我承認
我變得…
有點走火入魔了
所以 一有替吉達送信的機會
我就抓住了
好尋找最合適的小馬
幫我瞭解可愛標記
這裡每隻小馬都跟我說
你一定要去找可愛標記童子軍
她們幫大家找到了自己的可愛標記
我知道 我堅信
有朝一日 我也能得到
我自己的可愛標記！
所以我就直奔這裡來了
我想找到自己的一席之地
而你們肯定能
給我可愛標記 幫上我的忙
所以 趕緊給我可愛標記吧
我準備好了
已經給了嗎？
並沒有
現在呢 現在呢 現在呢 現在呢
嘉比
我必須跟你直說
你之前聽到的那些話可能
把我們吹得太誇張了
我是說 我們是有點本事
但可愛標記是給不了的
它都是…
自己出現的
我確信它不會出現在獅鷲身上
就算會…
我們也沒有聽說過
這點我沒想到
聽起來是個難題
除了大名鼎鼎的可愛標記童子軍
還有誰能解決它呢？
可愛標記 對你們是名副其實
對吧 對吧 對吧？
我先去把吉達的信送給雲寶黛茜
我敢說等我回來時
你們絕對已經想出辦法了
待會兒見了
我要得到可愛標記了
她這是
異想天開
對吧？
我不知道
但我知道誰能回答
我查閱了所有相關書籍
但都沒有小馬以外的生物
獲得可愛標記的記載
可是 暮暮
嘉比大老遠過來找我們幫忙
我們一定得做點什麼
那麼
你能不能弄個法術
幫她把標記變出來？
不知道你們還記不記得
用魔法變可愛標記
從來沒有什麼好結果
是啊
很抱歉 童子軍們
雖然我不敢斷言這事絕無可能
但嘉比得到可愛標記的概率
微乎其微
就我所學到的知識而言
這事沒什麼希望
噢不
可憐的嘉比
該怎麼把這話告訴她呢？
夥計們 情況不妙
嘉比那麼信任我們
而我們要讓她失望了
那 還有什麼辦法？
聽我說 童子軍們
那又怎樣？
就算不能幫嘉比得到可愛標記
我們還是能做我們最擅長的
我們可以幫她找到目標
我覺得這無論對獅鷲 對小馬
還是對小馬國其他生物都一樣
我們只需要把話說透
透得像水晶帝國的水晶
好！
我來也！
你們好呀 熱心善良的童子軍們
你們一定想出幫我的辦法了
畢竟你們都那麼厲害
這個 嘉比
我們商量過了
我們覺得可以幫上你的忙
但是…
不完全是你想的那樣
你瞧 關於你得到可愛標記這事…
我要得到可愛標記了！
等等
我還沒說完
我覺得我們還得說得透一點
可愛標記 可愛標記
我要得到可愛標記了
她還這麼興奮
你們說獅鷲就不會累嗎？
你說它會是什麼樣？
一道閃電？
噴發的火山？
就算是罐橘子醬也行
無論是什麼 我都喜歡
你先別激動好嗎 嘉比
有些話我們得先說透
我們的確能幫你找到目標
但是可愛標記多半不會出現
什麼？
是真的
暮暮從沒聽說小馬之外的生物
得到過可愛標記
就這事？
你們還害我擔心了一下
畢竟 萬事都有第一次 對吧？
而且她也沒說完全不可能 對吧？
這個 確實沒說過
要說誰能創造奇蹟
那就是你們三個
你們可是常勝將軍
聽我說 嘉比
我保證我們會盡一切努力
幫你得到標記
我們會成功的
我有預感
然後 她又沒影兒了
你究竟為啥要答應做不到的事？
因為我知道想要的東西遙不可及的感覺
沒有先例 並不代表不可能
挑戰不可能也許並不是壞事
不去嘗試怎麼可能知道呢？
好吧 那我們從哪兒開始呢？
我們的老本行
童子軍慣用的計劃圖
首先 我們要找到你的目標
沒有目標 就沒有標記
好的 我們開始吧
你最擅長什麼？
會什麼運動嗎？
喜歡跳舞嗎？
唱歌怎麼樣
我可喜歡唱歌了
我其實什麼都想試試
畢竟 我也不知道選什麼
別擔心 這就交給我們吧
如同起跑線上待發力
躍躍欲試等不及
你來尋找生活目的
尋找何處屬於你
除非找到了一席之地
你決不會放棄
我們能幫你找到生活的目的
獅鷲有獅的力氣
又有鷲的精力
等我找到生活的目的
就會得到標記
童子軍 一定沒問題
我已經在努力
你們能幫我找到生活的目的
無聊工作找上你
請讓我來出份力
鍋裡藥物稠如泥
我來幫忙攪一起
上台教書解難題
擦地光潔無污跡
清掃海帶儘管提
哪要幫忙去哪裡
就是這道理
找出哪項最適合你
多嘗試 挑興趣
一個個試別著急
為獲得標記
找遍天涯也不惜
童子軍 齊心協力
我們旅程剛開啟
安頓寶寶去歇息
再把床單掛起
讓我幫你一起扛東西
扶婆婆過街去
我的跑壘快無比
不費吹灰之力
我們能幫她找到生活目的嗎
為你加油別洩氣
打理花園現生機
合奏樂章寫給你
再同你們奏一曲
烘烤蛋糕 非常麻利
她啥都會 不可思議
童子軍 都注意
我們現在有個問題
造條船 再揚帆出海多愜意
要幫忙 那找我一定沒問題
童子軍 請幫我找到生活目的
我生活的目的
目的
這下我們怎麼辦？
不可能什麼都是嘉比的天賦 對吧？
可能還真是
我們該怎麼幫她尋找目標呢
畢竟她啥都會啊
如果連幫她找到目標都做不到
那就更別提幫她得到可愛標記這事了
那才是真的不可能
我就不應該讓她抱有希望
我做完了
那麼 童子軍們 快點告訴我
我的目標是什麼？
現在要怎麼讓腿上的標記出現？
嘉比
我們…
做不到
等等
你們在說什麼
我們想說 因為你把每件事都做得很好
我們也想不出你到底該做哪一件
嘉比
我們幫不了你
可是…
你們是大名鼎鼎的可愛標記童子軍
這不可能
我…我…我不相信！
嘉比 等等
對不起
我們非常 非常抱歉
怎麼會這樣
有史以來第一次
可愛標記童子軍成了可愛標記敗軍
對不起 童子軍們
我真以為我們幫得上嘉比
我以為我們誰都能幫
也許現實就是這樣
也許我們只能幫助小馬而已
也許就是我們很失敗
失敗？
那你們說這是什麼？
可愛標記！
什麼 你還是得到可愛標記了
哪怕沒能幫你找到目標？
但是…
這…
是…
為什麼？
那它代表什麼呢？
一口大鍋？
不知道
也許我的目標就是
幫助澤科拉熬藥
這是我首先嘗試的事
看來標記需要等等才會出現
但現在有了
簡直太棒了！
我們不是敗軍
總之我們成功了
我就知道我們能幫上忙
沒錯吧！
我們得趕緊去找暮暮
她一定會感興趣
更正 這事必須讓她知道
她一定願意
為第一隻得到可愛標記的獅鷲寫一本書
那當然
不過 說來
雲寶黛茜讓我去取她給吉達的回信
我先去取吧 免得忘了
要不這樣吧
你們先去城堡
我待會兒來找你們
談談可愛標記什麼的
再會
你們相信嗎
我們最終還是幫她得到了標記
快來 童子軍們 我們告訴暮暮去
嘉比 她剛走
她走得很急 連門都沒進
留了封信就匆匆離開了
親愛的童子軍們
我不會忘記你們
你們真的跟傳聞中一樣厲害
我現在要趕回家告訴其他獅鷲
你們創造奇蹟 幫我得到標記的故事
再會
等等
可愛標記？
你們真的破天荒地
幫一隻獅鷲得到了可愛標記？
知道我的打算嗎？
我一定要徹底研究清楚
這是怎麼回事？
嘉比沒進屋給你看她的標記？
你們得趕緊把嘉比找回來
我有好多問題想問
希望我的紙墨足夠 記得下這些細節
斯派克 猜猜發生什麼事了
奇怪
嘉比沒有像說好的那樣給暮暮看標記？
我看這件事情有點不太對勁
我們最好找她問問清楚
快來 童子軍們
盯緊天空 夥伴們
嘉比一定還沒飛遠
她不在天上
她就在前面
嘉比 別走
我們來了
抱歉 沒時間聊天了
我只是停下來幫這只小馬推車
然後就得上路了
好吧？
嘉比 我們是朋友
你到底有什麼事兒要躲著我們
躲著你們？
我才沒有躲著
我只是…
太想給獅鷲岩的各位
看看我剛拿到的可愛標記了
你是說你腿上正往下淌的這個標記嗎
是 就是它
看來我唯獨不擅長…
弄虛作假
嘉比
你畫了個假標記來讓自己好受一點？
看來你真的很失落
我確實很失落
但我畫標記不是為了讓自己好受一點
而是為了讓你們好受一點
你們三位這麼努力幫助我
我不能讓你們覺得很失敗
所以只能在你們和暮暮發現真相之前離開
對不起 我騙了你們
我現在就飛回獅鷲岩去
謝謝你們的幫助
你不需要為照顧其他小馬的感受而道歉
很抱歉我們沒有辦法幫上你
也許可以
嘉比 去洗洗
然後來童子軍活動室找我們吧
我知道你們已經盡力了
只可惜獅鷲無緣可愛標記
也許 我就沒有特別的目標
先別急
我們絞盡腦汁去思考你的目標
後來恍然大悟 你每次嘗試新的事物
都是為了幫助身邊的小馬
包括我們
你當時是什麼感受？
就是你畫上假標記
讓我們以為幫上忙了的時候
這個…
我很高興能讓你們振作起來
所以你最擅長幫助大家
可以說這就是你的目標
雖然幫忙的感覺很棒
但跟我生活的目標沒什麼關係
對吧？
嘉比
尋找生活目標
並不一定是尋找擅長的事
而是去尋找喜歡的事
真心喜歡
看來你的使命和我們的很像
那就是幫助大家
這不需要腿上的標記也看得出來
但既然我們是可愛標記童子軍
我們就做了這個
看好了
屬於你自己的可愛標記
我們刻了這對標記
來紀念我們幫你找到了目標
看起來和你們的很相像
難道是…
猜得沒錯
你是我們的一員了
嘉比 我們現在宣佈
你是可愛標記童子軍的第一位獅鷲成員
你也許沒辦法擁有可愛標記
但是你仍然無私奉獻 幫助大家
這不正是最符合童子軍作風的行為嗎？
太好了！
我自己的可愛大聯歡！
真是太好了！
你理應享受這個
我們也一樣
小璐 你真了不起
哪怕希望渺茫
你還是想出了幫助嘉比的辦法
當然 幫助大家是我們的使命 對吧？
真是太謝謝你們了！
我現在要回家 盡我所能
讓童子軍精神在獅鷲岩發揚光大
我保證
還能再保證一件事嗎？
早點回來！
畢竟
你現在是童子軍了
童子軍到永遠？
童子軍到永遠！